Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Viitorul DEPINDE DE CE
FACI azi
Crede că poți și ești deja
la jumătatea drumului.
Optimismul e credința
care duce la realizări.
Linda.
Pământul către Linda.
- Încă lucrezi la raportul companiei?
- L-am terminat săptămâna trecută.
Lucram la niște proiecții
pentru luna viitoare.
Ai inclus numerele de anul trecut?
Toate corelate prin index
cu estimările trimestriale de anul viitor.
Ești uimitoare.
Doamne. mie-mi dau atâta bătaie de cap!
Bine. Toți așteaptă.
Începe show-ul. Vin și eu.
Nu. au micșorat grupul.
De fapt. eu doar le duc.
Eu am adunat numerele.
Mi-au spus că mă vor acolo.
în caz că au întrebări.
Întrebări. Da. chiar nu știu.
Știi cum a fost pe aici
în ultima vreme. Linda. Totul e…
… haotic.
Da.
Dar nu-ți face griji.
vor ști cine a dus greul.
Numele tău e chiar deasupra.
Bine.
- Bine.
- Mersi.
Noroc acolo!
Ei bine…
Bănuiesc că liftul ăla spre succes
e din nou defect.
Ce?
Spuneam doar că va trebui
să mergem în continuare pe scări.
Pas cu pas.
- Chase!
- Hei. salut!
Salut!
Câțiva dintre noi mergem
la Milly and Al's după muncă…
Vin.
Milly and…
E cel mai bun karaoke din oraș!
- Da. este.
- Aș cânta și aș bea ceva diseară.
Melodia mea e „One Way Or Another”.
- E…?
- Nu?
- Nu.
- Blondie?
Debbie Harry? O. Doamne!
- Bine.
S-o cauți pe Google.
Tu ai o melodie sau…?
Ăsta e raportul companiei
pe care l-am pregătit.
N-am dormit multe nopți
ca să-l fac.
Dar cei răi nu se odihnesc. nu?
BIROURI
EXECUTIVE
Ghiduri de supraviețuire în natură
Fii atentă. după atâta muncă
nici n-am fost la ședință.
AJUTOR!
Jur. Scumpi. uneori…
Da. încă stau cu asistenții.
Dar asta se va schimba mâine.
Când Bradley…
Când dl Preston preia oficial
compania de la tatăl lui.
Da. tatăl lui a spus. chiar de față cu el.
că eu urmam
pentru postul de vicepreședinte.
Deci știe valoarea mea în companie.
Și e arătos și singur. și șarmant.
și bla. bla. bla.
Și ți-am spus cât a flirtat cu mine
la petrecerea de Crăciun.
Dar…
Asta nu are legătură cu nimic.
Trebuie doar să ne concentrăm la…
… noul birou. la noul titlu…
… poate la apartamentul ăla mai mare.
O să ne întindem aripile un pic.
Nu s-a terminat pentru noi.
CUȚITE DE VÂNĂTOARE
PLANTE SĂLBATICE COMESTIBILE
Ce e mai bun urmează.
Exact.
Merităm asta.
Tu meriți asta.
Hopa sus! Haide!
O merităm.
E timpul. Bine.
SUPRAVIEȚUITORUL 47
MAI DEȘTEPT. MAI STRATEG. MAI REZISTENT
Cine va avea ce e necesar
să fie mai deștept…
- Mai strateg. mai rezistent.
- … mai strateg. mai rezistent decât restul.
Ăsta e Supraviețuitorul.
Dacă Kishan e eliminat. jur pe Dumnezeu…
Asta spun.
Dnelor și dlor. îmi acordați atenția.
vă rog?
Aș vrea să vi-l prezint
pe noul președinte. Bradley Preston.
- El e Marshall. IT.
- Abia aștept să lucrez cu tine.
- Sonja. Vânzări.
- Încântată. dle Preston.
- Și Sierra. Marketing.
- Bine. stați jos!
Bine. înapoi la muncă!
Avem câteva lucruri de discutat.
- Sigur.
- Imediat ce putem.
- Dle Preston!
- Bună!
Spune-mi Bradley.
Îmi pare bine de cunoștință.
Linda Liddle.
Am vorbit la petrecerea de Crăciun.
Exact. Nu. da. Desigur.
- Desigur. mă bucur să te revăd.
- Da. și eu. Și-mi pare rău de tatăl tău.
- Apreciez asta.
- Era un om admirabil.
- M-a luat sub aripa lui.
- Da. Și pe mine.
Dar sunt încântată de șansa
de a te ajuta să execuți
viziunea strategică
și să conduci compania în noua eră…
Eră de succes.
Exact.
Exact asta sper să fac.
Va fi mult de muncă. însă.
Va fi greu să fiu în pantofii lui. nu?
Îmi va trebui tot ajutorul posibil.
Și eu am deja pantofii potriviți.
Poftim?
Le spun Papuceii mei.
Îi am de foarte mult.
Am bătut mulți km cu ei.
Și pot duce orice greutate li se dă.
- Da. Trebuie să mă apuc de treabă.
- Bine.
Doamne. uită-te la pantofii tăi!
Ăia sunt foarte eleganți!
Doar să nu calci în băltoace!
Scuze. n-am înțeles.
Să nu calci în băltoace!
- O să încerc să evit asta.
- Bine.
Bine. Înapoi la muncă!
Bine. dlor. Să ne organizăm!
Barbara. mă bucur să te văd!
Îmi reții telefoanele?
Nu. a mers bine.
Vrei să urmezi recomandările
firmei de consultanță?
Nostim. nu? O firmă de consultanță
angajând o firmă de consultanță.
- Ce e asta?
- Ce?
Asta.
Nu știu.
- Miroase!
- Nu.
- Da.
Da.
Miroase!
Ton.
E femeia aia dezgustătoare.
Cea care m-a acostat
cu pantofii ortopedici.
Linda Liddle.
Tatăl tău i-a promis o promovare.
- De la manager la vicepreședintă.
- Da?
Un salt mare ca titlu și salariu.
- Da.
- O așteaptă.
Da. Donovan primește slujba aia.
Tatăl tău se bizuia pe Linda.
E un cal de povară.
- Îi pun totul în cârcă.
- Ți se pare că îmi pasă?
Nu. așa-i? Că nu-mi pasă.
Tata nu mai e aici.
E a lui Donovan.
În plus. i-am spus deja.
Și pe ea mut-o.
În sucursală. poate.
Undeva departe. Îmi face greață.
Se apropie Bangkokul.
Și nici nu ne-am apucat de Anexa-D.
Donovan o să se înnece singur.
- Totul s-ar putea prăbuși fără ea.
- Bine. Fie.
Adu-o!
O să-l pună pe Don-O la curent.
După aia o mutăm.
Stai. stai. asta e amuzant…
O miști un pic…
Bine.
Trebuie să mă întorc la muncă.
Bine. La muncă!
Par să fie apropiați.
Da. e promovat la vicepreședinte.
Scuze. Scuze. ce?
Da. scriu e-mailul acum.
pentru toată compania.
Spune-mi că glumești.
M-am uitat pe profilul lui de LinkedIn
și au fost în aceeași fraternitate
la colegiu.
Și joacă golf împreună.
Deci clar.
Linda. ce naiba?
Ultima întrebare ar fi cât de departe
ai fi dispusă să mergi pentru mine?
Da?
- Dle Preston…
- Sunt într-o întâlnire.
Îmi pare rău.
Am nevoie de un moment.
- Da. ei bine…
- Te rog.
Te rog.
Sigur.
Ținem legătura.
Mersi că ai venit.
Îmi pare rău.
- Îmi pare rău că am dat buzna…
- Nu. politica ușii deschise. Ce e?
- Doar ce-am auzit de slujbă…
- Ești supărată că nu primești promovarea.
Păi. da.
Da. Bine.
Da. cu respect…
… Donovan e aici de șase luni.
și eu sunt aici de șapte ani. și…
Te înțeleg.
Hai să vorbim! Intră. închide ușa!
Hai să vorbim despre asta.
Te rog. ia loc!
O să fiu sincer cu tine.
Dacă e în regulă.
Știu că ești bună cu numerele.
Un fel de savantă.
- Nu?
- Mă pricep. da.
Da. și am revizuit cu atenție
mult din munca aia
și este impresionantă.
așa că asta e partea pozitivă.
Mulțumesc.
Dar eu…
… nu te văd pregătită
pentru un post executiv încă.
De ce?
Bănuiesc că mi-ar trebui cineva
mai sociabil ca vicepreședinte.
Cineva în dreapta mea
care e plăcut.
Care poate fi șarmant.
Care poate face o înțelegere.
Cineva care joacă golf.
Are logică?
Glu… Glumești?
Nu.
Aici. Pe…
Da. ai puțin. Chiar acolo.
Gata.
Vezi. despre asta vorbesc.
Da. nu cred că ai ce trebuie.
Ca s-o spun pe șleau.
Ce o să spun. însă.
faptul că ai venit aici…?
Nu m-aș fi așteptat la asta.
A fost nevoie de curaj.
O. da.
Știi. am o idee.
Da. uite ce o să fac.
Știi că urmează fuziunea cu Bangkokul. nu?
Da.
Da. deci…
Te vreau în avionul ăla.
Încă avem probleme cu Anexa-D.
Începe cu asta. rezolv-o!
Demonstrează-mi că greșesc.
Mi se pare corect.
- O să…
- Grozav!
Mă bucur că am vorbit.
Bum!
- Bună!
Bună. sexy!
Deranjez cumva?
Nu. doar ce încheiam.
Bună. iubito!
- Doamne. rochia asta!
- Mulțumesc.
Linda. ea e logodnica mea. Zuri.
Încântată de cunoștință!
Logodnică fericită!
Da. Sunt. Mulțumesc?
Linda e una
dintre cei mai străluciți angajați.
Mersi că ai venit.
- Mi-a părut bine.
- Da. sigur.
Linda. înainte să pleci.
Am uitat să-ți spun.
Am primit câteva plângeri despre tine.
- Plângeri?
- Da.
Mirosuri nocive. cred că a fost termenul.
Ton? Îți sună cunoscut? La birou.
Politica companiei.
Prânzul e pentru sala de mese.
E un loc de muncă.
Lumea încearcă să se concentreze.
Mirosurile îi pot distrage.
Înțelegi?
Am înțeles.
- A fost rău.
- Nu?
Nu plânge! Nu plânge!
Nu!
Linda. Ascultă-mă!
Poți face asta!
Pentru că tu ești de ajuns.
Exact așa cum ești.
Ești de ajuns exact așa cum ești.
Fir-ar al naibii!
Bună dimineața. dlor!
Ei bine…
Cine mai e gata și nerăbdător să zboare?
Eu.
Dle Preston. am lucrat
la Anexa-D azi-noapte.
Cred că am găsit o buclă
care ne-ar rezolva problemele.
Mi-ar plăcea să vă spun
după ce ne așezăm.
Ce?
Haideți. băieți! Decolarea!
Relaxează-te. Linda!
Muncești prea mult.
MEMORANDUM CONFIDENȚIAL
Anexa-D
Așteptați numai să vedeți
Clubul de Golf Siam!
Gaura 18…
Tocmai pe deal. Înclinată la stânga.
Știu că prietenului meu o să-i placă.
Trebuie să-ți arăt eu ceva…
… ce o să-ți placă.
Fii atent la asta!
Bandă probă
LINDA LIDDLE
Ce naiba e asta?
- Ce dracului?
- Eu sunt Linda Liddle.
Nu se poate!
- Vreau să fiu următorul…
- Ea e?
- … Supraviețuitor!
- Dumnezeule!
Îmi place să citesc.
Dar îmi place mult și în natură!
Mă descurc în sălbăticie cu ochii închiși.
… fuziunea poate continua fără amânări.
- Focul se face în trei feluri.
- Nu se poate!
Și eu le știu pe toate trei.
Lucrez la Strategii și Planificări.
deci o să știți că voi fi mereu
cu cel puțin zece pași înainte.
Când drumul e greu.
mă pun pe mers.
Ce face?
Linda e tare.
Nu sunt doar plină de încredere.
sunt și haioasă.
Și lumea mă place.
pentru că sunt mereu pozitivă.
Da. da. asta e vicepreședinta mea.
Mai deșteaptă…
Vrei să salvezi modificările?
Mai strategă…
Mai rezistentă…
Nu salva
Deci ce spui. Jeff?
Am stofă de supraviețuitor?
Îți dau un pont mic.
Ce naiba a fost asta?
Dnelor și dlor. pliați vă rog mesele
și luați loc.
Aveți grijă să aveți centurile puse.
Da. dlor.
luați loc.
dacă sunteți lași.
Nenorocit mic…
Chase. la o parte!
Tatăl nostru. sfințească-se numele Tău.
Vie împărăția Ta… O. Doa…
Dă-ne nouă astăzi pâniea cea de toate zilele
și iartă-ne nouă greșelile noastre…
Doamne! Greșelile noastre…
O. Doamne! O. nu! O. Doamne!
Ajutor! Ajutor!
Rezistă! Ia!
Bine. hai! Dă-mi…
- Dă-mi locul tău!
- Ce?
Dă-mi locul tău!
Ajută-mă! Ajută-mă! Bradley!
Lasă-mă naibii!
Lasă-mă!
Nu-ți da drumul!
- Nu-ți da drumul!
- Te rog.
Dă-mi scaunul tău!
Linda!
Fă ceva! Fă ceva!
Nu.
Hei…
Ești…?
Trebuia să fii tu. nu?
La dracu'!
Da.
Bine.
Ei bine…
Uite cine a venit în lumea celor vii!
Poftim!
Bine.
Alții?
Mai sunt alții?
Don-O?
Cât timp?
Ai fost inconștient?
O zi jumate.
M-ai speriat un pic.
Dar arăți mult mai bine acum.
Mai aduc.
Hei…
Mersi.
Da!
Haide!
Bine.
Da!
Puțină hrană.
E fierbinte.
Poftim!
Nu. Nu.
- Da. Da.
- Nu mănânc aia.
Nu. trebuie să-ți recapeți puterile
și asta e singura cale.
Doar o îmbucătură.
O îmbucătură mică.
Hai!
Înghite!
Am găsit o rapană!
O rapană!
Am rapana!
Am rapana.
Am o rapană.
De fapt. oamenii îi spun „scoică”.
dar e o rapană.
E o varietate de melc de mare.
Oricum. o să fie delicios.
O s-o sparg. O s-o pun pe foc.
În cât timp crezi că o să plecăm de aici?
Nu știu.
Trebuie să localizeze
locul prăbușirii întâi.
Și după aia să vadă
dacă sunt supraviețuitori.
Suntem undeva în Golful Thailandei.
Am fost în derivă nu știu câți kilometri.
Sunt atâtea insule mici pe-aici!
Da. ai încercat
să faci un semnal de ajutor?
Poftim?
Un semnal de ajutor. adică…
Știi…
Pui bețele de bambus în nisip.
scrii „ajutor”.
Ceva de genul ăsta?
Sau un foc mai mare.
Să facă fum mult. știi?
Asta ar putea merge.
Scuze. n-a fost pe lista mea de priorități.
Am fost ocupată
să ne ținem în viață.
Hrană. apă. adăpost.
Da. da. da.
Dar urmărirea cu GPS
sau cu echipament de pe avion
care poate a ajuns pe țărm.
Te-ai uitat după așa ceva?
La asta ar trebui să te concentrezi.
Să ne scoți de aici.
Nu să faci pe Suzy Casnica aici.
Știi că ai fi murit acolo…
… singur. pe țărm. Nu?
Da.
Da. Cum crezi că ți-ar fi mers ție?
Ce înseamnă asta?
Știi ce înseamnă.
Bine. trebuie să…
- Ce?
- La dracu'!
Ce ai făcut?
- Încerci să te ridici?
- Da.
Nu-ți face griji. nu e rupt.
- Dar lasă-mă să te ajut. Hai!
- Nu. sunt bine.
- Lasă-mă să te ajut.
- Te rog. nu mă atinge! Bine?
Mâini foarte moi. de bebeluș.
Ca… direct din fabrică.
Ți se pare nostim
ce se întâmplă aici?
Și vezi cum vorbești cu mine. bine?
Lucrezi pentru mine.
Ce mi-ai spus?
M-ai auzit.
Ai o problemă cu asta?
- Nu te așeza pe mine. nu…
- Scuză-mă!
Bine. Grozav.
Ăia put oricum.
Ia-ți papucii mizerabili!
Unde te duci?
O. haide…
Nu. nu… chestia de la melc!
Nu!
Hei…
Stai. o să mor de foame.
Bine.
Nu e în regulă.
Pot să fac asta toată ziua.
Am destul timp.
Nu trebuie să fiu nicăieri.
Nu mi-ai lăsat apă!
Linda!
Nu mai suntem la birou. Bradley.
Bine?
Iată-te!
Mi s-a făcut puțin teamă
că nu te întorci.
Am găsit urme. Cred că a fost un mistreț.
- Nu e ăsta un porc periculos?
- S-ar putea să ne salveze.
S-ar putea să mai dureze
câteva zile până vine o barcă.
Ce e aia? Ce faci?
S-ar putea să fim nevoiți
să rezistăm și o săptămână.
Ne trebuie hrană mai substanțială.
O să vânezi un mistreț?
Linda de la Contabilitate?
De la Strategii și Planificări. de fapt.
În fine…
Dar. stai. n-ar trebui să știi asta?
După ce ai văzut atât de mult
din „munca mea foarte impresionantă”?
Asta ai spus?
Înainte să mă pasezi cu promovarea?
Da. uite.
trebuie să iei decizii grele uneori.
fiind șeful mare.
Poți să înțelegi.
Scutește-mă!
Unde te-ai dus. purceluș?
Bine. Bine.
Tu vânezi?
Cred că-mi place.
Asta e cea mai bună carne
pe care am gustat-o vreodată.
E incredibilă.
Ce?
Mă gândeam doar…
În timp ce tu stăteai aici
ca un ciot pe un buștean…
… micuța de mine
aducea acasă șunculița.
Așa e.
Chiar ai adus-o acasă. Șunculița.
Doar ce-ai grohăit.
Cine e șunculița acum?
Aju…
Încă nu.
Salutare!
O. salutare!
Ce-am ratat aici?
Nu prea multe.
Unde ai fost?
Să explorez.
- Am găsit o sursă nouă de apă.
- Grozav!
Ai un frappé rece acolo?
Mult mai curată. Delicioasă.
Gust-o!
Îmi place rucsacul. L-ai făcut azi?
Da! Ce părere ai?
Nu e drăguț?
E super drăguț.
Bine. care e problema?
Care crezi că e problema?
Suntem aici de două săptămâni deja?
- Cum de nu ne-au găsit încă?
- Nu știu.
Adică. sunt sigură că va fi curând.
Oricum. știi care e cel mai important lucru
pentru supraviețuirea omului?
Numărul unu.
- Atitudinea pozitivă.
- Îți bați joc de mine?
Trebuie să facem ceva. bine?
Vorbesc serios.
M-am săturat de porcăria asta.
Trebuie să facem ceva. bine?
Ar trebui să facem o plută sau ceva.
- O ce?
- Da.
Am văzut 60 Minutes odată
cu supraviețuitorul unui naufragiu.
A spus că a făcut trei lucruri.
A păstrat hrana și apa
și a fost găsit. bine?
Trebuie să mergem
unde sunt vapoarele. bine?
Trebuie să găsim linii maritime.
să ne facem văzuți.
Să facem o plută.
Nu cred că e o idee bună.
O plută ar fi…
Adică. bănuiesc că e o opțiune.
dar în ultimă instanță.
Nu.
Trebuie să facem în continuare ce facem.
Menținem cursul.
Și oricum. sincer. e chiar așa rău?
Avem hrană. apă. companie.
Linda. cu respect. ăsta e ultimul loc
de pe Pământ unde aș vrea să fiu.
Au!
N-am avut grijă de tine?
Ai avut grijă de mine?
Mi-ai văzut fața?
Crezi că pielea mea
o să-și revină după asta?
Uită-te la tine! Ești foarte bine!
Asta a devenit viața ta. Da.
Ce? Ce faci?
Plec de aici.
- Nu poți pune atâta greutate pe el încă.
- Nu-mi spune ce să fac! Ce zici de asta?
Știi ce? Te crezi atât de deșteaptă!
Ghici cu cine vorbești?
Cu directorul
unei companii NextGen 500. puiule.
Exact.
O companie construită de tatăl tău.
Dumnezeu să-l odihnească.
O. uau!
O. uau. știi ce?
Ești terminată.
Da. ești concediată.
A. da?
- Da.
- O. nu!
- Unde te duci?
- Oriunde vreau.
Îmi fac propria tabără.
Nu e așa greu.
Îmi trebuie doar niște frunze
și niște bețe.
- Te-am văzut destul cum ai făcut.
- Îți doresc noroc.
Și îți spun unde să-mi trimiți ultimul cec.
La al doilea cocotier pe stânga.
Asta e o piatră bună.
Copac bun.
Fundație bună.
Asta va fi casa mea.
Așa mai merge.
'Neața!
Bună!
„Ajurot”?
AJUROT
Ești învins.
Bună!
Cioc. cioc!
Hei…
Linda?
Tu ești?
Cred că ne-am întâlnit
la petrecerea de Crăciun anul trecut.
Da. Îmi amintesc de tine.
- Da. Mi s-a părut că ești tu.
- Dl Preston?
Da. Exact. Ce mai faci?
Grozav.
O. ai o… ceva în…
Vai. Doamne!
Da.
Uau! Uite ce mâncare!
Știi. am plătit mici averi
pentru sushi care nu arată atât de bine.
- Da.
- Cât ai plăti acum?
Aș omorî pentru ce e pe platoul ăla.
Dar ce te-ai face mâine?
- Ups!
- M-ai prins cu asta.
De unde ai cuțitul?
L-am găsit.
E uimitor ce lucruri ajung pe țărm!
Chiar m-a salvat.
Deci…
Ce te aduce în biroul meu azi?
Vreau să-mi cer scuze.
- Ce?!
- Doar pentru felul în care m-am purtat.
- Aici? Sau când eram în biroul tău?
- Amândouă.
Vreau să retrag tot ce am spus.
- Deci nu sunt concediată?
- O valoare ca tine? Glumești?
Compania ar fi pe butuci fără tine.
- Uită-te la locul ăsta!
- Asta e o ușurare!
- Recunosc.
- Mă bucur.
Asta arată uimitor.
Tu… arăți grozav.
Dacă nu te superi că spun.
Nu.
Nici nu ești aceeași persoană
care a intrat în biroul meu în ziua aia.
Deci. ai spune că m-ai subestimat?
Da.
Aș spune că te-am subestimat rău.
Exact.
M-am înșelat.
Și chiar vreau să mă întorc în tabără.
Și să învăț de la tine.
dacă mă primești. desigur.
Chiar?
Cred că putem discuta despre asta.
- Bine.
- Ai vrea să stai jos?
- Tare mult.
- Înainte să cazi.
Mă gândeam. știi…
Vreau să ajut.
Oricât pot. vreau să spun.
Am învățat pe calea grea.
Tu faci totul să pară foarte ușor.
Dar cred că așa e cel mai sigur.
Să lucrăm ca o echipă.
Știi? Asta e o strategie inteligentă.
E deștept.
- Da.
E sigur deștept din partea ta.
„Linda”.
- Deci. ce părere ai?
- Despre ce?
Mi-ai putea trece cu vederea câteva defecte
de caracter? De care am multe.
Și…
… poate pot lua prânzul cu tine.
Nu știu.
Pot să am încredere în tine?
Poți.
Mai era un pic pe aia.
Linda. te rog.
Te rog. Te rog.
Îmi pare rău.
Deci asta e tot?
- Ce anume?
- Ăsta e discursul tău?
Ce vrei de la mine?
Păi. depinde.
Cât de departe ești dispus
să mergi pentru mine?
Glumesc. Glumesc.
Ține-ți maioul pe tine.
N-aș face niciodată asta.
Nu sunt ca tine.
Ajunge!
Mănâncă!
Poftă bună!
Mulțumesc. Mulțumesc. Mulțumesc.
- Uite niște sos.
- Mulțumesc. Mulțumesc.
- Și-ți mai aduc niște apă.
- Mulțumesc.
- Dle Mare Șef.
- O. Doamne!
Ce e ăsta?
La dracu'!
O. mama!
Ce zici de o plimbare?
- Sigur.
- Piciorul tău e mult mai bine.
- Ar trebui să continuăm reabilitarea.
- Unde mergem?
Surpriză!
- Ești bine?
- Da.
Bine. locul ăsta e greu.
Asta e partea dificilă.
Poți?
Poți.
Așa.
Da.
Distractiv. nu?
Sigur.
Nimic de zile întregi.
Noi suntem acolo.
Pe aici.
Un pont pentru hrană.
Nu mănânci niciodată o bacă
galbenă. verde sau albă.
Dar. dacă vrei să știi cu adevărat
dacă e otrăvitoare sau nu…
Dacă are o reacție. așa…
Da. da. n-o întinzi
pe tarta de dimineață. am înțeles.
Nostim.
Bine. acolo.
vezi stânca aia
care arată ca un X?
Da.
Partea aia a insulei e plină
de tufe cu țepi și iederă otrăvitoare.
Dacă faci trei pași acolo.
o să te scarpini o săptămână. așa că…
… nu vrei să mergi acolo. niciodată.
Bine.
- Bine. Ar trebui să ne întoarcem.
- Da.
Șchiopăilă.
O să-i dau o pauză piciorului meu.
Da.
Nu te grăbi!
E drum lung până…
La naiba!
La naiba. aici!
Prinde-te!
Ia-mă de mână!
Aici. apucă-te!
Ești bine?
Mulțumesc.
Îți eram dator.
Uite ce am găsit!
Banane verzi?
Nu pentru mult timp.
O să-i dăm mamei-natură un avans.
Căldura transformă amidonul în zahăr.
Încearcă una acum.
O. Doamne!
- Da?
- E incredibilă.
E de necrezut. E…
E crocantă. cremoasă.
Dar asta nu e nimic.
Ai auzit de pruno?
Pruno? Ce e asta?
E ce beau pușcăriașii să se îmbete.
În mare parte. fructe fermentate.
- Mai e știut și ca „vin de toaletă”.
- Vin de toaletă.
Și ce? Vrei să faci vin de toaletă?
Am făcut deja.
Lucrez la el de câteva zile.
Vrei să te îmbeți?
Da. la naiba!
Bine.
E atât de bun!
Mulțumesc. scumpi.
Mi-ai spus „scumpi”?
Am…
Da. dar… Scuze. Scumpi e pasărea mea.
O. ai o pasăre.
- Da. mi-e dor de ea.
- Sunt sigur.
O pasăre grozavă.
Deci trăiești singură cu o pasăre?
Scuze.
Am fost căsătorită.
Chiar?
Uau!
- Da.
- Nu așa. Adică. nu știam.
Mersi.
Da. zece ani.
- Da.
- Deci divorțată sau…?
Nu. a murit.
O. îmi pare rău.
Nu. să nu-ți fie.
Nu era foarte drăguț.
Da. Eu doar…
Nu cred că știa cum să iubească.
Da.
Da. știu cum e.
Da?
Da.
Da. părinții mei…
… erau la fel.
Și între ei. și cu mine.
Tata era perfect străin.
Nu l-am cunoscut.
Nu ți-aș putea spune nimic despre el.
Am fost crescut de mama.
O persoană foarte rea.
Abuzivă. adică.
Emoțional. fizic.
Da. dar tatăl ei a fost un nenorocit.
așa că am încercat
să nu dau vina pe ea. dar
e greu să n-o disprețuiesc. știi?
Ai auzit vreodată expresia
„Monștrii nu se nasc. sunt creați”?
Da. Ce? Mă faci monstru?
O. da. ești un monstru.
Da. Da. sunt.
Sunt.
Măcar acum știm…
… că nu e vina ta.
Te-ai gândit vreodată să-l părăsești?
Pe soțul tău?
Da.
În fiecare noapte.
Ani de zile.
Am tot sperat că o să se schimbe și…
… o să fie ca la început.
Știi. te minți.
pentru că nu vrei să fii singur.
Cum a murit?
Accident de mașină.
Bea.
Și…
… îi ascundeam mereu cheile
când se îmbăta foarte tare.
Și. într-o noapte… în noaptea aia…
… ne-am certat rău.
Și a făcut niște lucruri nepotrivite.
Lucruri îngrozitoare.
Chiar și pentru el.
Și devenise foarte furios.
Și își căuta cheile.
Așa că le-am scos din poșetă.
Le-am pus pe masă.
L-am lăsat să plece.
I-am turnat ultima băutură.
Nu pot să cred că ți-am spus asta.
E în regulă.
N-am spus asta nimănui.
Știi ce?
Nu cred că ar trebui
să mai plecăm de aici.
Știi ce vreau să spun?
Ia. acoperă focul!
Trebuie să plecăm de pe plajă!
- Ești bine?
- Da.
Trebuie să plecăm!
Haide!
Aici!
Gata? Bine. Ai grijă!
E foarte jos tavanul aici. ai grijă!
Bine. O să fie bine aici până trece.
E foarte frig.
Scoate aia! Scoate-o!
O să ajute.
Bine. Bine. Bine.
Aici. Vino aici!
Căldura corpului. nu?
Da. așa e. Bine.
Bine?
Da. e mai bine.
Bine.
Bradley?
Bradley!
Da.
Te-ai trezit devreme.
N-am putut dormi.
M-am dus în tabără și nu mai e.
A luat-o apa.
Probabil o prostie
s-o fac așa aproape de țărm.
Nu-i nimic.
Facem una nouă.
- Da.
- Pe teren mai înalt de data asta?
Da.
Și pot să ajut.
Adică. prind puteri.
O putem face împreună.
Mi-ar plăcea asta.
Știi. ar fi mult mai ușor.
dacă aș putea folosi cuțitul ăla.
Da.
Dar ar trebui să te descurci fără el.
Începe cu asta. rezolv-o!
Demonstrează-mi că greșesc.
Nu mi-ai spus tu asta odată?
Foarte bine.
Bine.
Piciorul e un pic înțepenit.
O să fac o plimbare.
Cred că o să încerc
să ajung pe culmea înaltă azi.
E destul de departe.
Să ai grijă la iedera otrăvitoare de la sud!
Da.
Știi ce?
Vin cu tine.
Sigur.
Și eu am nevoie de mișcare.
Voiam să-ți mulțumesc. apropo.
Pentru?
Pentru tot ce m-ai învățat aici.
Dacă. știi tu…
… ne găsesc în curând
sau asta se termină.
Voaim să știi că timpul petrecut aici
n-a fost irosit. pentru mine.
Da. Și eu cred la fel.
Pot să-ți fac cina?
Mâine seară?
Ca să mai ieși și tu din bucătărie?
Ce zici?
Ar fi frumos.
Bună seara. dnă!
Mulțumim că cinați cu noi.
Dumnezeule! Uită-te la asta!
Pentru început. avem o salsa de mango.
urmată de prune Marian. proaspăt culese.
Și. la felul principal.
un pește alb minunat.
Un biban afumat
cu garnitură de lămâiță sălbatică.
Minunat!
Bon appétit!
Gătești mult acasă sau…?
Nu. Niciodată.
Ori comandăm. ori mâncăm în oraș.
Uneori. chemăm un chef să ne gătească.
dacă vrem ceva sofisticat.
Tu și logodnica ta. Zuri?
Zuri. da.
Ți-e dor de ea. nu?
Da.
Ești bine?
Mă simt un pic…
… amețită. de fapt.
Poate ar trebui să te întinzi.
Da.
Ce?
Nu!
Da!
Du-te dracu'. Linda!
Nu. nu. nu. nu!
La dracu'!
Iubitule…
Chiar încercam
doar să te las inconștientă. Nu…
Jur pe Dumnezeu. știi…
Nu încercam să…
- Doar oprește-te!
- Eu doar…
Nu e nevoie să-mi tot spui asta.
Te cred.
Am simțit un gust amar. dar eu…
Chiar n-am vrut să cred
că ai putea să faci așa ceva.
Dar…
Oricum. știi ce? Ar fi nevoie
de mult mai multe bace
ca să omori o ființă umană.
Da.
- Data viitoare.
- Am dat-o și pe asta în bară.
Ce idiot!
E în regulă.
Înțeleg.
Ia. ia. ia!
Hai. să te repunem pe picioare. da?
Din nou.
Bine.
Așa.
Da.
Acum. câteva lucruri vor trebui
să se schimbe la tine.
- Și n-o să fie ușor.
- Absolut.
Da.
Chiar m-am gândit cum pot
să mă fac înțeleasă.
Vrei și tu? Nu ai mâncat.
Nu vreau. mersi.
- Ești sigură?
- Da.
Încă mă supără burta.
Da.
- Știu cât de greu trebuie să-ți fie.
- Ce prostie!
Să nu deții controlul.
Nu ești obișnuit să fii.
cum să spun.
în poziția asta supusă.
Adică. e normal pentru tine să nu fii
în stare să primești ordine de la mine.
Să fii nevoit să depinzi de mine
pentru a supraviețui.
Știi?
E firesc.
Ești sclavul biologiei tale.
Te simți un pic ciudat?
Nu te poți mișca?
E neurotoxina
de la caracatița asta cu inele albastre.
Blochează transmisia impulsurilor nervoase.
Am prins-o acum vreo săptămână.
Chiar speram să nu fiu nevoită
să o folosesc. dar…
… am păstrat-o.
Pentru orice eventualitate.
Ai făcut treabă grozavă cu pluta.
trebuie să recunosc.
Chiar înveți repede.
Dar. dacă voiai să reziste.
ar fi trebuit să folosești
legături duble.
Dar. desigur. asta nu te-am învățat.
Fir-ar!
Acum vreau să te liniștesc. bine?
Toxinele de la Hapalochlaena lunulata
n-o să te omoare.
Și promit că efectul se va duce.
Dar acum n-o să poți
să te miști sau să simți ceva.
Și. crede-mă. vrei asta.
Unde rămăsesem?
Când eram mică. aveam un câine.
Un câine foarte. foarte rău.
Tare neascultător!
Fugea mereu.
Și tata a spus că nu era vina lui.
Că trebuia…
… doar îndreptat.
Acum…
… e o procedură medicală…
… chiar simplă.
Li se făcea tot timpul sclavilor egipteni.
Îi făcea mai… supuși.
Ascultători.
Bine.
Nu vine niciun ajutor.
Așa stau lucrurile acum.
Și tu trebuie să accepți asta.
Ești blocat.
N-ai putere.
Ești la capătul de jos al totemului.
Cu un șef tâmpit.
Cum am fost și eu.
Deși eu sunt o șefă mult mai drăguță
decât ai fi fost tu vreodată.
Poate în afară de partea asta.
Ești gata?
Bine.
Hai. nu fi copil!
N-o să-ți fie dor de chestia asta.
Avem unul care sângerează mult aici.
E mult sânge.
Uau!
E în regulă. E doar un șobolan.
Data viitoare nu va fi un șobolan.
Așa că nu-mi confunda bunătatea
cu slăbiciune!
Bună!
Cum merge?
Abia ai vorbit în două zile. morocănosule!
Ai muri dacă mi-ai zâmbi un pic?
Uite-l!
Uite ce o să fac
ca să te înveselesc.
O să găsesc…
… cele mai zemoase și frumoase
fructe de pe insulă
și o să-ți fac o mică gustare.
Ce acritură!
O să-i fac un foc mic
și o să se dea pe brazdă.
Alo! Alo!
La naiba!
Linda! Sunt eu.
La naiba. la naiba. la naiba…
Doamne! Am găsit-o!
Am reușit. Nu pot să cred!
Hei…
- Hei…
- Nu. nu. nu.
Vino încoace!
O. Doamne!
Bună! Bună!
E în viață? E aici?
Cum Dumnezeu?
Bradley e aici?
- Da.
- Da?
- Da. e aici.
- Dumnezeule!
- E aici.
- E în viață!
Și când au anulat căutările în zona asta.
eu nu am renunțat.
- N-am putut să renunț.
- Asta e uimitor.
Am închiriat eu o barcă.
am făcut cercetări.
E bine? E rănit? E…?
E bine.
E foarte bine. E grozav.
- Grozav!
- Nu pot să cred că se întâmplă asta!
Știu.
Te rog. poți să mă duci la el?
Chiar acum?
- Trebuie să-l văd. Te rog!
- E…
E acolo?
- Da. e acolo.
- Da?
Nu. nu. nu.
- Nu acolo.
- Bradley. sunt aici!
Bradley. unde ești?
Să vă urmăm?
Pe aici?
- Trebuie să-mi iau lucrurile.
- N-o să ai nevoie de ăsta.
Scuze. Scuze. eu doar…
Îți place mango. nu?
Da. am muncit din greu.
Avem multă mâncare pe barcă.
Bun!
Bun. bun. bun!
Arată-ne drumul!
Deci sunteți doar voi doi?
Sau ne așteaptă
o echipă întreagă de căutare?
Doar noi.
Dar mulți oameni vor fi bucuroși
să afle că sunteți în viață.
- Când le transmit prin radio.
- O să fii iar în patul tău cât ai clipi.
E o scurtătură chiar în față.
Pun pariu că abia aștepți
să te întorci la viața ta.
La slujbă. la familie. la prieteni.
Șiretul.
Bine.
Urmați poteca!
Da.
Vin și eu.
Zuri! Zuri! Zuri! Haide!
Ia-mă de mână! Haide!
Te țin. Te țin.
Poți s-o faci. Poți s-o faci.
Ajută-mă! Ajută-mă!
Haide! Haide!
Te țin!
- Zuri! Haide!
- Linda. ajută-ne!
Te țin. Poți s-o faci.
Ajută-mă!
- Linda!
Ajută-ne!
Linda!
Cina.
Da.
Am văzut urme proaspete de mistreț
mai devreme.
N-am mai mâncat proteine de ceva vreme.
Poate. când se înseninează.
ar trebui să vânăm.
Îmi iau zi liberă pe caz de boală.
Singur. nu pot.
Linda!
Ai încercat să mă omori.
- Nu.
- De ce?
De ce?
De ce ai făcut-o?
De ce a trebuit să vii?
- O să-i spun totul lui Bradley.
- Nu.
- Ești o criminală.
- Ești!
- Nu!
La dracu'!
Unde ai fost?
Nicăieri.
Iar zi liberă?
Ce este?
Știi ce se întâmplă.
Nu. de fapt. nu știu.
Nu știi?
Nu. Chiar nu știu.
Ai omorât-o?
Pe cine?
A alunecat.
Încercam s-o aduc la tine
și a luat-o în față…
De ce nu mi-ai spus?
Am știut cum o să pară
și că nu m-ai crede!
Nu m-ai crede.
Ai dreptate. Nu te cred.
Nu te cred.
A fost un accident.
Jur.
Cum și moartea soțului tău
a fost un accident?
Nenorocitule!
La dracu'!
Ce dracu'?
Du-te dracu'. Bradley!
Unde te-ai dus?
Hei! Hei!
Hei!
Ce dracu'?
Există ceva mai civilizat
decât refrigerarea?
E un curry massaman acolo
absolut mortal.
Cauți un cuțit?
Da. Le-am aruncat pe toate.
În afară de unul.
Hei. prietene…
Spune-mi. Bradley…
… cum ajunge un cuțit pe țărm?
Mă faci să mor de râs uneori.
Unde te duci? Unde te duci?
O. iată-te!
Frumos loc. nu?
Proprietarul e un miliardar
de pe Wall Street.
Primul lucru a fost
să dezactivez sistemul de securitate.
Tipul nici n-a observat.
Bradley. trebuie să mărturisesc ceva
și îmi face silă.
Îmi pare rău că-ți spun. dar…
… am fi putut fi salvați
acum ceva vreme.
Dar eu nu eram pregătită să plec.
Îmi mai trebuia puțin timp.
După ce au plecat îngrijitorii…
… am intrat forțat.
A fost ușor.
Și. după aia. noi doi
am rămas din nou singuri.
Era… perfect.
Ce dracu'?
Doar eu și noul meu Scumpi.
Eh. pentru un timp.
S-au tot întâmplat lucruri.
Nu e ca și cum le-am plănuit.
Jur.
N-am vrut nimic din toate astea.
Linda!
Hai. fato! Poți s-o faci. te țin!
Zuri! Zuri! Te țin!
Poți s-o faci! Poți s-o faci!
Poți s-o faci!
Linda!
Bradley?
Nu te întrebi de ce
suntem singurii care am scăpat?
Poate a fost scris în stele.
Îmi pare rău că a trebuit să fie așa.
Că ar fi putut fi atât de bine!
Așteaptă. te rog. te rog!
Ai avut dreptate.
Ai avut dreptate. bine?
Am fost un nemernic.
Am fost o persoană cumplită.
Am fost…
Am fost un monstru.
Am fost un monstru!
Felul în care i-am tratat pe toți…
Sunt atât de distrus!
M-ai înfrânt.
M-am schimbat.
Zău. m-am schimbat. O simt.
Datorită ție. Datorită…
Linda…
Cred că ești cea mai incredibilă
persoană pe care am cunoscut-o.
Ai avut grijă de mine.
Am încercat.
Ai făcut-o. Și m-ai învățat lucruri.
Nimeni nu și-a făcut niciodată timp
să mă învețe ceva.
M-ai salvat.
Am simțit dragoste de la tine
cum n-am simțit niciodată
de la nimeni.
Cred că putem face asta să meargă.
Ce?
Uite…
Nu. nu crezi.
Ba da. Ai avut dreptate. Putem sta aici.
Ai demonstrat-o chiar tu
că putem supraviețui.
Avem tot ce ne trebuie.
Da.
Asta tot spun.
Știu.
Nu avem nimic acolo.
Vreau să fiu fericit.
Cu tine. aici.
Doar noi. tu și cu mine.
O văd acum.
Chiar fericiți?
Nu e o abureală?
Nu e abureală.
- Vrei să te întorci la viața aia?
- Nici vorbă!
La ce ne-am întoarce?
- La nimic.
Stăm aici. tu și cu mine. pentru totdeauna.
Asta sună…
… ca un basm.
Te iubesc atât de mult!
De ce ai făcut lucrurile atât de dificile?
Sunt un idiot.
Îmi pare rău că ți-am scos ochiul.
Îmi pare rău că te-am înjunghiat.
Așa e! O. așa e.
Doamne. cât te iubesc!
Și eu te iubesc.
Nu!
Pa. scârbă nebună de la Contabilitate!
Nu.
Nu!
La dracu'!
Strategii și Planificări.
Bum!
Sunt Polly Perera la a 19-a ediție anuală
a Concursului de Golf al Celebrităților.
Și suntem aici cu supraviețuitoarea
favorită în viața reală.
Linda Liddle.
Arăți destul de bine aici.
Mersi. Polly. E un joc
care a început să-mi placă.
Linda. a trecut un an de când lumea
s-a îndrăgostit de tine.
când ai fost găsită singură.
pe mare. pe o plută.
singura supraviețuitoare a unui accident
cumplit de avion. Cum ai reușit?
Păi. n-a fost ușor.
Dar amintirea colegilor mei morți
m-a împins înainte și m-a ținut în viață.
Bestsellerul tău incredibil
va fi ecranizat.
- Ce urmează pentru tine?
- Nici nu-mi vine să cred.
Ce urmează…
Păi. scriu o carte despre autoajutorare.
Pentru că vreau ca lumea să știe
că nu vine niciun ajutor.
Așa că ar fi bine să începeți
să vă salvați singuri.
PROPER SubRip & Sync: LEONTIN
subs.ro TEAM (c) www.subs.ro
AJUTOR!
Traducerea și adaptarea
Andrea Puticiu
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm